Mae'n stori llun oes, rwy'n credu, rwy'n gwybod, snippet.
Roedd hi'n bwyso o'r ffamiliau.
Mae'n rhan o'r ffamiliau'n ffamiliau'n ffamiliau,
mae'r adeiladwr yn dda yn ymwneud yn ymmeric,
a'u ddod oedd yn dda i fod yn miliwner.
Y rhan oedd fy marn oedd,
yn stori llun oes.
Mae'r adeiladwr, Henry Wyman,
roedd yn polis Cymru,
lle roedd y bwrdd wedi'i gwneud.
Yn ystod yna,
rwy'n gwybod, mae'n rhan oedd,
ond i ddweud,
pan oeddent yn 9,
roedd yn cael eu cymryd i'r arni Cymru i fyw.
Roedd yn gallu esgeifio.
Roedd yn esgeifio gyda'r bro,
ac mae'r bro'n gwybod,
roedd yn gallu gyd-dryf.
Roedd yn rhan oedd yn nŵr,
oherwydd roedd yn gallu gwneud a'u gweithio,
oherwydd roedd yn dod o'r ffamiliau'n ffamiliau.
Roedd yn cael eu gweithio ar gyfer unrhyw ddod o'r arni
sydd o'r cyd-dwyf.
Roedd yn cael ei gweithio o'n ffamiliau
ac yn ddweud ymlaen,
roedd yn cael ei gweithio.
Yn ogystal â'r adrepsiwn,
roedd yn cael ei gweithio ar y cyd-dwyf
ac yn dweud,
fe dweud,
dweud,
pa oedd.
Roedd yn cael ei gweithio ar y cyd-dwyf,
roedd yn gallu ddweud yr unrhyw ddwyf,
yn y ffordd,
yn y ffamiliau
A wna yn'w ddwyflenyi al cooler
hefyd fel y deall sut mae
cyrraedd y cyod anadeil trafydd
Parebwch feommbody December
ac mae'n cael ei ddod yn ymwneud â'r ddod hwn.
Ond roedd hi'n dweud,
dwi ddim eisiau, gyda'r holl bobl hyn,
dwi'n neud unrhyw ddod.
Rwy'n cael yna ddiddordeb yn y ddod yn y ddod,
ac rwy'n cael ei ddod i ddod.
Ond pan yna'r ddiddordeb sy'n ddod yn Penrwch Caerbydd,
yna'n ddiddordeb.
Mae Mary, yna fy marn oedd,
oedd unrhyw ddiddordeb.
Ac pan oedd hi'n dod yn Penrwch Caerbydd,
roedd hi'n 6 fwynt,
ddiddordeb yn ddod,
ac mae fy marn oedd yn ddiddordeb.
Felly, y ffotograffio'n ei ddod yw,
mae hi'n ddiddordeb,
a mae hi'n ddiddordeb.
Felly mae'n edrych yn dda.
Felly dyna sut.
Pan oedd hi'n ddiddordeb ar y ffiddler ar y ddiddordeb,
roedd hi'n ddiddordeb,
roedd hi'n ddiddordeb i'r ffotograffio,
fel yn y ffilm,
yn y ffordd yn y ffordd.
Roedd hi'n ddiddordeb,
mae fy marn oedd yn ddiddordeb i mi,
yn y bag,
ac roeddwn i'n edrych yn oed,
er mwyn i'n mynd ar y ffotograffio.
Roedd hi'n ddiddordeb,
roedd hi'n ddiddordeb yn ddiddordeb.
Roedd hi'n ddiddordeb i'r cyryllig,
roedd hi ddim yn gallu edrych ar y cyryllig
pan oeddwn i'n gwybod hi.
Ond roedd hi'n ddiddordeb yn ddiddordeb,
ac roedd hi'n ddiddordeb ar y mlynedd
sy'n gweithio ar y ffyrm.
Roedd hi'n ddiddordeb ar Mari,
fel roedd hi'n ddiddordeb.
Roedd hi'n mynd i fynd at 5 o'r oed
i gwybwyntio'r hwd.
Mae'n ddiddordeb, roedd hi'n ddiddordeb.
Roedd hi'n ddiddordeb.
Mae'n ddiddordeb.